Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Assistance Admin Regardez sur kissasia.cam ou dramacool.li
It's right across.
C'est juste en face.
Thanks.
Merci.
This is the equipment area.
Voici la zone des équipements.
Unauthorized personnel are not allowed.
Le personnel non autorisé n'est pas admis.
Hello.
Bonjour.
Excuse me,
Excusez-moi,
Xinpeng Electronic Technology Co., Ltd.
Xinpeng Electronic Technology Co., Ltd.
how do I get there?
Comment puis-je y arriver ?
Go out and take Elevator 3.
Sortez et prenez l'ascenseur 3.
Go up to the 20th floor first.
Montez d'abord au 20e étage.
Then go through the inside,
Ensuite, passez par l'intérieur,
the innermost corridor.
le couloir le plus intérieur.
Then switch to another elevator.
Ensuite, prenez un autre ascenseur.
Thanks for your trouble.
Merci pour votre aide.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Hello, Xinpeng.
Bonjour Xinpeng.
Mom.
Maman.
Have you set up the stall?
Avez-vous installé votre stand ?
I'm doing fine.
Je vais bien.
Mom asked if you've set up the stall.
Maman a demandé si tu avais installé le stand.
I did, I did. There's lots of work.
Oui, oui. Il y a beaucoup de travail.
How are you?
Comment vas-tu?
There's plenty of work.
Il y a beaucoup de travail.
If anything happens, you must tell Mom.
Si quoi que ce soit arrive, tu dois le dire à maman.
I know, I know.
Je sais, je sais.
Mom.
Maman.
By the way,
D'ailleurs,
you just retired, so rest well.
Vous venez de prendre votre retraite, alors reposez-vous bien.
Enjoy life.
Profitez de la vie.
In a few days,
Dans quelques jours,
when things slow down at my shop,
quand l'activité ralentit dans mon atelier,
I'll pick you up
Je viendrai te chercher
to go on a road trip to Xinjiang.
partir en voyage en voiture au Xinjiang.
Gotta go, gotta go.
Je dois y aller, je dois y aller.
Super busy.
Très occupé.
Need to repay 180,000 by the end of the month.
Je dois rembourser 180 000 avant la fin du mois.
(Happy Retirement)
(Bonne retraite)
Hello.
Bonjour.
I saw your
J'ai vu ton
recruitment information.
Informations sur le recrutement.
I can wait tables and cook.
Je peux servir à table et cuisiner.
Why do you only hire
Pourquoi n'embauchez-vous que des personnes qui s'occupent de tout ?
people under 40?
les personnes de moins de 40 ans ?
Do you know office software?
Connaissez-vous les logiciels de bureautique ?
I know you have a cousin
Je sais que tu as un cousin
in Shenzhen.
à Shenzhen.
Health certificate.
Certificat de santé.
Can you do deep searches?
Pouvez-vous effectuer des recherches approfondies ?
Brother, once you see me,
Frère, une fois que tu me verras,
you'll know.
Vous le saurez.
I look quite young.
J'ai l'air assez jeune.
No wrinkles on my face.
Aucune ride sur mon visage.
Then can you edit photos?
Alors, pouvez-vous retoucher des photos ?
Stop talking nonsense.
Arrête de dire des bêtises.
We're not a good fit.
Nous ne sommes pas compatibles.
No.
Non.
No,
Non,
at your age,
à votre âge,
coming to Shenzhen to make it...
Je viens à Shenzhen pour y arriver...
You don't sound like a local either.
Vous n'avez pas l'air d'être d'ici non plus.
I mean, at your age,
Je veux dire, à votre âge,
just enjoy life at home
Profitez simplement de la vie à la maison
and let your children worry less.
et laissez vos enfants s'inquiéter moins.
I just want to help my child worry less.
Je veux simplement aider mon enfant à moins s'inquiéter.
Seg, Seg! Two yuan per order!
Seg, Seg ! Deux yuans par commande !
Anyone? Anyone?
Quelqu'un ? Quelqu'un ?
Seg, Seg! Two yuan!
Dites, dites ! Deux yuans !
Two bucks, two bucks. Here.
Deux dollars, deux dollars. Tenez.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
What do these people do?
Que font ces gens ?
Tower runners. You don't know?
Coureurs de tours. Vous ne savez pas ?
How much can they make?
Combien peuvent-ils gagner ?
Let me put it this way.
Pour faire simple.
Just one Seg Tower
Une seule tour Seg
has about 15,000 people.
compte environ 15 000 habitants.
For one delivery order,
Pour une commande de livraison,
a delivery driver makes about
un livreur gagne environ
six yuan.
six yuans.
He's willing to spend two yuan
Il est prêt à dépenser deux yuans
on these people
sur ces personnes
to have them deliver the order upstairs.
pour qu'ils livrent la commande à l'étage.
Add dinner to that,
Ajoutez le dîner à cela,
that's 60,000 orders.
Cela représente 60 000 commandes.
That's not counting coffee,
Sans compter le café,
fruit, late-night snacks, and so on.
des fruits, des en-cas de fin de soirée, etc.
Really.
Vraiment.
Add it all together, per day,
Additionnez le tout, par jour,
it's a 100,000 yuan market.
C'est un marché de 100 000 yuans.
Brother,
Frère,
help me print this out.
Aidez-moi à imprimer ceci.
Hurry up.
Dépêche-toi.
No,
Non,
you... this isn't suitable for you.
Toi... ceci ne te convient pas.
Why can't I do it?
Pourquoi je n'y arrive pas ?
No,
Non,
this... this is too hard.
Ça... c'est trop difficile.
Hard?
Dur?
Then you have no idea
Alors vous n'en avez aucune idée
what I used to do.
ce que je faisais avant.
What did you do?
Qu'est-ce que tu as fait?
You take one.
Vous en prenez un.
Thanks for your hard work, Lao Zhou.
Merci pour votre excellent travail, Lao Zhou.
Lao Zhou.
Lao Zhou.
I earned a big order.
J'ai décroché une grosse commande.
This one is four yuan.
Celui-ci coûte quatre yuans.
Oh my
Oh mon Dieu
Thank you
Merci
My legs were shaking with fear
Mes jambes tremblaient de peur
You're amazing, you really are
Tu es incroyable, vraiment.
I would've lost this order without you
J'aurais perdu cette commande sans vous.
Thank you
Merci
You're so darn good
Tu es vraiment très bon.
We've met before
Nous nous sommes déjà rencontrés.
By the garbage station
À côté de la station de collecte des ordures
You gave me directions
Vous m'avez donné des indications
Yes, yes, it's you, it's you
Oui, oui, c'est toi, c'est toi
Hello
Bonjour
Enjoy your meal
Bon appétit
Here, have a drink
Tenez, prenez un verre
Don't be polite
Ne soyez pas poli
If you have something to say, go ahead
Si vous avez quelque chose à dire, allez-y.
Let's get straight to the point
Allons droit au but.
I watched you all noon
Je vous ai tous regardés à midi
Working with great enthusiasm
Travailler avec beaucoup d'enthousiasme
How much can you earn?
Combien pouvez-vous gagner ?
It's just manual labor
C'est juste du travail manuel
More work, more pay. Less work, less pay
Plus de travail, plus de salaire. Moins de travail, moins de salaire.
No upper limit
Aucune limite supérieure
Leave it here
Laissez-le ici
Your delivery. Enjoy your meal
Votre livraison. Bon appétit !
Can you take me on?
Tu peux me prendre en charge ?
It's not up to me
Ce n'est pas à moi d'en décider.
Alright then, come with me
Très bien, venez avec moi
I'll take you to find Sister Wang
Je t'emmènerai trouver sœur Wang.
You just wait there
Vous attendez simplement là.
She'll come find you
Elle viendra te trouver
Sister Wang
Sœur Wang
Sis Li
Dis-le.
This order is for the VIP Floors
Cette commande concerne les étages VIP.
That's right
C'est exact
Okay, thank you
D'accord, merci.
Okay
D'accord
So you're Sister Wang
Vous êtes donc sœur Wang.
This order is also for the VIP Floors
Cette commande concerne également les étages VIP.
Yes
Oui
Thank you
Merci
Sister Wang
Sœur Wang
I want to do what you do
Je veux faire ce que tu fais
Go ahead and do it
Allez-y, faites-le
I just need to earn some quick cash
J'ai juste besoin de gagner de l'argent rapidement.
Then earn it
Alors gagnez-le
Can I join you?
Puis-je me joindre à vous ?
No
Non
Your line of work isn't that hard
Votre métier n'est pas si difficile.
Whether it's hard or not isn't for you to say
Ce n'est pas à vous de dire si c'est difficile ou non.
I'm afraid you'll ruin my reputation
J'ai peur que vous ne ruiniez ma réputation
Please swipe your card
Veuillez passer votre carte.
Unauthorized entry. Please swipe your card
Entrée non autorisée. Veuillez passer votre carte.
And ruin your reputation?
Et ruiner votre réputation ?
I am the reputation
Je suis la réputation
Brother Zhou
Frère Zhou
Did you make this?
C'est vous qui avez fait ça ?
Do you want it?
Vous le voulez ?
Is it expensive?
Est-ce cher?
For tower runners, it's free
Pour les adeptes des courses de tours, c'est gratuit
I want it
Je le veux
A true craftsman
Un véritable artisan
If you don't earn money, what do you eat?
Si vous ne gagnez pas d'argent, que mangez-vous ?
I run the towers myself too
Je gère aussi les tours.
So I don't take money from my own people
Je ne prends donc pas d'argent à mon propre peuple.
I earn money from outsiders
Je gagne de l'argent grâce à des personnes extérieures.
A principled man
Un homme de principes
Earns money the right way
Gagner de l'argent honnêtement
You want to work on your own?
Vous voulez travailler à votre compte ?
That Sister Wang of yours
Votre sœur Wang
I don't get along with her
Je ne m'entends pas avec elle
Then give it a try
Alors essayez
Look
Regarder
By the way
D'ailleurs
Do you want the regular version
Vous voulez la version standard ?
or the professional version?
ou la version professionnelle ?
I want the domestic one
Je veux celui de fabrication domestique
When you pick up the delivery
Lorsque vous récupérez la livraison
what are you scribbling on paper?
Qu'est-ce que tu griffonnes sur du papier ?
It's not scribbling
Ce n'est pas un gribouillage
It's mathematics
C'est des mathématiques
My physical strength isn't great
Ma force physique n'est pas grande
so I have to rely on my brain
Je dois donc faire appel à mon cerveau
That Sister Xiang
Cette sœur Xiang
has been cleaning here
a fait le ménage ici
for eleven years and eight months
pendant onze ans et huit mois
The entire Seg Tower
L'intégralité de la tour Seg
is like her home
c'est comme sa maison
And then there's Old Li
Et puis il y a le vieux Li
His family of three
Sa famille de trois personnes
They work as a team
Ils travaillent en équipe
It's about coordination and planning
Il s'agit de coordination et de planification
to save time
pour gagner du temps
And his wife, Old Li's wife
Et sa femme, la femme du vieux Li
is a real tough one
c'est vraiment difficile
Never takes the elevator
Ne prend jamais l'ascenseur
Climbs the stairs every single day
Monte les escaliers tous les jours.
And his daughter-in-law
Et sa belle-fille
is absolutely unmatched at grabbing orders
est absolument inégalée pour la prise de commandes
Unmatched at grabbing orders
Inégalées pour la prise de commandes
She grabs orders faster than anyone
Elle prend les commandes plus vite que n'importe qui
Come on, come on
Allez, allez
Seg Tower, Seg Tower, send an order
Seg Tower, Seg Tower, envoyez une commande
Every cat has its path, every mouse its hole
Chaque chat a son chemin, chaque souris son trou.
So what's Sister Wang's skill?
Alors, quel est le talent de sœur Wang ?
Listen and I'll tell you slowly
Écoutez, et je vous le dirai lentement.
This building
Ce bâtiment
has seventy-two floors
compte soixante-douze étages
Fifty-six elevators
Cinquante-six ascenseurs
Odd and even separated
Les nombres pairs et impairs séparés
Forty-fifth floor
quarante-cinquième étage
Sixty-first floor for transfers
Soixante et unième étage pour les transferts
Floors one to ten have escalators
Les étages un à dix sont équipés d'escaliers mécaniques.
Above the eleventh floor
Au-dessus du onzième étage
it's office space
c'est un espace de bureaux
Above the sixty-first floor is the VIP Floors
Au-dessus du soixante et unième étage se trouvent les étages VIP.
VIP Floors
Étages VIP
Facial recognition to enter
Reconnaissance faciale pour entrer
VIP
VIP
She, in these VIP Floors
Elle, dans ces étages VIP
this access control system
ce système de contrôle d'accès
she has her face registered
Elle a son visage enregistré
Only she doesn't have to tailgate
Sauf qu'elle n'a pas besoin de coller au pare-chocs.
She goes straight in
Elle entre directement
How does she manage that?
Comment fait-elle ?
That, I don't know
Ça, je ne sais pas.
This job
Ce travail
isn't for just anyone
n'est pas pour n'importe qui
Why?
Pourquoi?
You need to run fast
Vous devez courir vite
You must not fear exhaustion
Vous ne devez pas craindre l'épuisement.
You need a good brain
Il vous faut un bon cerveau
I just said, I won't charge you.
Je viens de dire que je ne vous ferai pas payer.
You brought me into this business.
C'est vous qui m'avez fait entrer dans ce secteur.
Rules of the trade.
Les règles du métier.
A thank-you to the master.
Un merci au maître.
This... this is embarrassing.
C'est... c'est embarrassant.
Of course.
Bien sûr.
There's demand and an information gap.
Il y a une demande et un manque d'information.
That creates a secondary market.
Cela crée un marché secondaire.
It's like Adam Smith.
C'est comme Adam Smith.
In "The Wealth of Nations".
Dans « La richesse des nations ».
Vanished in an instant.
Disparue en un instant.
What route is she taking?
Quel itinéraire emprunte-t-elle ?
Seg, Seg, two yuan per order!
Disons, deux yuans par commande !
Are you doing this too?
Vous faites ça aussi ?
Lao Fan.
Fan laotien.
What scene haven't you seen?
Quelle scène n'as-tu pas vue ?
You're up.
À vous de jouer.
Just scan it.
Il suffit de le scanner.
Yes, yes, two yuan.
Oui, oui, deux yuans.
Okay.
D'accord.
Seg, Seg, two yuan per order!
Disons, deux yuans par commande !
This one, right?
Celui-ci, n'est-ce pas ?
Got it.
J'ai compris.
Seg, Seg, two yuan per order!
Disons, deux yuans par commande !
Come on, handsome, handsome!
Allez, beau gosse, beau gosse !
Come on.
Allez.
Seg, Seg, two yuan per order!
Disons, deux yuans par commande !
Alright, come on.
Allez, viens.
Tower runner, right?
Coureur de la tour, n'est-ce pas ?
Come on.
Allez.
Thanks for your hard work.
Merci pour votre excellent travail.
Okay.
D'accord.
Scan the code!
Scannez le code !
Scan mine, scan mine!
Scannez le mien, scannez le mien !
Come on, come on.
Allez, allez.
Stealing my order?
Vous volez ma commande ?
Whoever gets scanned gets the order.
Celui qui est scanné reçoit la commande.
Scanned it.
Je l'ai scanné.
Come on, scan it.
Allez, scannez-le.
Seg, Seg, two yuan per order!
Disons, deux yuans par commande !
Alright, thanks!
D'accord, merci !
Mom.
Maman.
Take the money.
Prenez l'argent.
Don't be stingy.
Ne soyez pas avare.
Two yuan per order.
Deux yuans par commande.
Seg, Seg.
Lui, lui.
One yuan per order.
Un yuan par commande.
One yuan per order, right?
Un yuan par commande, c'est bien ça ?
Come on, come on.
Allez, allez.
Come on, scan the code.
Allez, scannez le code.
Here, here, over here.
Ici, ici, par ici.
Seg, Seg.
Lui, lui.
One yuan per order.
Un yuan par commande.
Scan the code.
Scannez le code.
Over here, over here, one yuan per order.
Par ici, par ici, un yuan par commande.
One yuan per order!
Un yuan par commande !
One yuan per order.
Un yuan par commande.
Miss, miss, over here!
Mademoiselle, mademoiselle, par ici !
Come on.
Allez.
Scan the code.
Scannez le code.
Uh...
Euh...
No, scan the code.
Non, scannez le code.
Taking the elevator for the second floor?
Prendre l'ascenseur pour le deuxième étage ?
Here, excuse me.
Excusez-moi.
Excuse me, excuse me.
Excusez-moi, excusez-moi.
Wait, wait.
Attendez, attendez.
2451.
2451.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
I ordered at twelve.
J'ai commandé à midi.
You're half an hour late.
Vous avez une demi-heure de retard.
Only now you deliver it.
C'est seulement maintenant que vous le livrez.
If you do this again, I'll call.
Si vous recommencez, j'appellerai.
Complain to your company.
Déposez une plainte auprès de votre entreprise.
Sue you until you're bankrupt.
Je vous poursuivrai en justice jusqu'à ce que vous soyez ruiné.
You believe me?
Vous me croyez ?
I believe, I believe.
Je crois, je crois.
Yuanxin Shidai delivery is late.
La livraison de Yuanxin Shidai est en retard.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Wait, wait.
Attendez, attendez.
Where is this delivery for?
À quoi est destinée cette livraison ?
Yuanxin Shidai.
Yuanxin Shidai.
Then you've got the wrong place.
Alors vous vous êtes trompé d'endroit.
Look.
Regarder.
We are Jixin Liandai.
Nous sommes Jixin Liandai.
What?
Quoi?
No, don't be like this.
Non, ne sois pas comme ça.
Sit, sit down.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Sis.
Sœur.
You need to go to Yuanxin Shidai, right?
Vous devez aller à Yuanxin Shidai, n'est-ce pas ?
Yes, yes.
Oui, oui.
Yuanxin Shidai is on the twenty-second floor.
Yuanxin Shidai se trouve au vingt-deuxième étage.
Take elevator number two in a moment.
Prenez l'ascenseur numéro deux dans un instant.
Exit left from the elevator.
Sortez de l'ascenseur par la gauche.
You'll see that...
Vous verrez que...
Huaqiang Guangsu Electronic...
Huaqiang Guangsu Électronique...
Technology Co., Ltd.
Société technologique, Ltd.
Then turn right.
Puis tournez à droite.
Then you'll see this Seg...
Vous verrez alors ce segment...
Import & Export Trade Co., Ltd.
Société d'import-export, Ltée
And then there's this Huanan Intelligent...
Et puis il y a cette société Huanan Intelligent...
Electronic Technology Co., Ltd.
Société de technologie électronique, Ltd.
And then there's a Zhongke Lanxun...
Et puis il y a Zhongke Lanxun...
Communication Technology Co., Ltd.
Communication Technology Co., Ltd.
Then this Electronic Technology...
Puis cette technologie électronique...
Artificial Intelligence Co., Ltd.
Société d'intelligence artificielle, Ltd.
Right across from that...
Juste en face...
Is Yuanxin Shidai...
Est-ce que Yuanxin Shidai...
Chip Manufacturing Co., Ltd.
Société de fabrication de puces, Ltd.
Got it.
J'ai compris.
Exit left.
Sortie à gauche.
See the Baldhead Qiang company, then turn right.
Vous verrez l'entreprise Baldhead Qiang, puis vous tournerez à droite.
What Baldhead Qiang?
Quel chauve Qiang ?
You didn't remember a single thing right.
Tu n'as rien retenu correctement.
Why is it you again?
Pourquoi encore toi ?
Your coffee.
Votre café.
Thank you.
Merci.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
I don't want this delivery.
Je ne veux pas de cette livraison.
If you want me to wait, I'll...
Si vous voulez que j'attende, je vais...
I must return this.
Je dois le renvoyer.
And all my future deliveries...
Et toutes mes futures livraisons...
I'm going to complain about you.
Je vais me plaindre de toi.
Take it away, I don't want it.
Enlevez-le, je n'en veux pas.
Everyone, be careful, don't use her service.
Attention à tous, n'utilisez pas ses services.
Fine.
Bien.
I'll post it in other groups.
Je le publierai dans d'autres groupes.
She doesn't look like a decent person.
Elle n'a pas l'air d'une personne convenable.
Darn it.
Zut !
If I'd known, I wouldn't have given it to her just to save money.
Si j'avais su, je ne le lui aurais pas donné juste pour économiser de l'argent.
Got complaints from three people.
J'ai reçu des plaintes de trois personnes.
A whole day's work wasted.
Une journée de travail entière gâchée.
I wondered why there was a tower runner...
Je me demandais pourquoi il y avait un coureur de tour...
One yuan per order.
Un yuan par commande.
Turns out she doesn't know the way at all.
Il s'avère qu'elle ne connaît pas du tout le chemin.
All the orders I gave her were late.
Toutes les commandes que je lui ai passées étaient en retard.
She looks like an idiot.
Elle a l'air d'une idiote.
If I see her again, I'll hit her.
Si je la revois, je la frapperai.
What a piece of work.
Quel travail !
Brothers who see this message...
Frères qui voyez ce message...
Forward the photo around.
Faites circuler la photo.
Nobody give her any more orders.
Plus besoin de lui donner d'ordres.
She'll quit on her own when she can't handle it.
Elle démissionnera d'elle-même quand elle n'en pourra plus.